Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=La Gambita del Palacio=
=Episodio 17=
(Entonces, ¿cómo vas a matarme?)
Sospecho de la consorte Chun
Quería robar a ese niño también.
¡Por eso Wan'er murió allí!
Por favor investiguenlo
y limpiar el nombre de Wan'er.
¿Cómo se atreven ustedes dos?
¡Conspiraron para tenderme una trampa!
¡Indignante!
Uno es el jefe del harén imperial.
Mi consorte favorita.
El otro dirige el Hospital Imperial.
Mi funcionario de confianza.
Aún así ustedes dos
conspiraron contra mí
y mintió sobre
mi heredero real.
Tu crimen
Es imperdonable.
Su Majestad.
Yo solo deseaba tener un hijo tuyo.
El Cielo y la Tierra
conocen mi devoción por ti.
Simplemente cometí un error.
Su Majestad.
Consorte Chun.
Me has decepcionado profundamente.
Su Majestad.
Escucha mi decreto.
Médico jefe Zhang
deber desatendido
y me engañó.
Todo su clan
serán exterminados.
Consorte Chun
está despojado
de su título
y confinado para siempre.
Efectivo inmediatamente.
Su Majestad.
¿Cómo puedes ser tan desalmado?
Yo sólo quería tener un hijo tuyo.
¿Qué hice mal?
Su Majestad.
Llevatela lejos.
Perdóname, Majestad.
Su Majestad.
Señora Shen,
Te haré justicia.
Descanse bien durante el embarazo.
Gracias, Su Majestad.
Escucha mi decreto.
Noble consorte Xian del Palacio Yongxiu
será restituida en su puesto.
Tú protegiste
el heredero real,
pero fueron castigados injustamente.
Sin embargo,
tu crimen de propagar la plaga
niega
tu mérito.
Gracias
por tu misericordia.
En nombre de la noble consorte Xian
y el Palacio Yongxiu,
Me inclino ante él en señal de gratitud.
-Levántate.
-Gracias, Su Majestad.
Todos ustedes,
tratar a los pacientes.
En caso de que ocurra algún percance,
Te mataré.
- Sí, Su Majestad.
Jiuning.
Señora Shen.
No me he recuperado del todo.
Lo mejor es mantener la distancia.
Estás esperando un heredero real.
Deberías tener cuidado.
Está lloviendo. Por favor, regresa.
Gracias, Jiuning.
(Wan'er.)
(¿Estas mirando?)
¿Son esas tus lágrimas?
(Los que te metieron en el Palacio Frío,)
(que estaba tan alto)
(y pisoteó nuestros destinos,)
(han sido derrocados por mí.)
(Pero aquellos que te quitaron la vida)
(aún anda libre.)
(Espera un poco más.)
(Seguramente lo haré)
(envíala delante de ti.)
Por fin has llegado.
¿Estás aquí para vengar a tu hermana?
El otrora invencible,
la todopoderosa Consorte Chun
Se ha reducido a esto.
¿Cómo lo estás afrontando?
Mi padre y mi hermano
son generales que han
salvaguardado la nación
y prestó un servicio excepcional,
profundamente confiado por Su Majestad
y respetado
por todos los funcionarios de la corte.
¡Qué prestigio!
Pero ahora me ha vencido
una simple doncella de palacio.
¡Qué absurdo!
Te burlaste de mí como una hormiga intentando
Derribar un árbol porque fallaste
Para ver
que todas las personas son iguales en dignidad.
Incluso la hormiga más humilde
tiene derecho a sobrevivir.
No lo toleraremos
tu pisoteo despiadado.
Debo admitirlo.
Una humilde doncella como tú,
sin poder ni estatus,
Ha competido conmigo,
una consorte imperial.
con prestigio.
Te subestimé.
Pensé que no podrías contraatacar.
Aún así, avanzaste estratégicamente
y en realidad
me derribó
Nunca quise esto.
Wan'er y yo
Entró al palacio sólo para sobrevivir.
Incluso si nos tratan como inferiores,
Aunque todos lo ignoren,
Sólo queríamos vivir.
Eso es todo lo que queríamos.
Pero tú
Destrozó nuestro último vestigio de esperanza
con sus propias manos.
Suficiente.
Entonces,
¿Cómo vas a matarme?
Desde que perdí,
Acepto la derrota.
¿Quién mató?
¿Quieres?
Eres algo realmente especial.
Hiciste la pregunta correcta
No hay vergüenza en perder contra ti.
Al principio pensé
Mataste a Wan'er
por celos.
Pero cuando aprendí
que intentaste robar
el hijo de Lady Shen,
Me di cuenta de que
Wan'er fue el objetivo precisamente porque
Ella estaba embarazada.
La pusiste en el Palacio Frío,
con la intención de robarle a su hijo recién nacido.
Ése era tu verdadero plan.
No lo hubieras hecho
La mató antes de que naciera el niño.
Así que el verdadero asesino
Debe ser otra persona.
Eres algo realmente especial.
Qué considerado.
¿Quién se opone más a su ascenso?
¿Quién teme tu posible ascensión?
¿A través de la maternidad?
Ya no importa.
No me importa.
Tú tienes la respuesta.
¿Es la consorte Shu?
¿Consorte Shu?
He estado pensando
quien más envidia tu gloria.
Lo más probable es que sea el consorte Shu.
Aunque iguales en rango,
Ella languideció debajo de ti,
soportando tu desprecio
y humillación.
Ella no se sometería a ti.
¿Es ella?
Este harén imperial
está lleno de
engaño y doble trato.
Podría ser cualquiera.
Tú eres quien causó mi caída.
Cómo quisiera destrozarte
y desollar vuestra carne.
Aún así, esperas que nombre al asesino.
¿Y compartir pistas contigo?
Incluso sin tus consejos,
Descubriré la verdad yo mismo.
Te derroté,
una prestigiosa consorte de alto poder.
Por supuesto que puedo
llegar al fondo de esto.
y atrapar a este cobarde conspirador
que ataca desde las sombras.
Su Alteza,
Yo nunca lo haré
Olvida tu ayuda.
Elevar.
Sé
Su Alteza me ayudó.
Me regañaste duramente
y me echaron
porque sabías mis intenciones
y estaban dispuestos a
Préstame tu apoyo.
Todo es gracias a
tu propio esfuerzo y virtud.
Casi lo hago
Su Alteza implicada
y todos tus subordinados.
Vine aquí
pedir disculpas
Por favor castigame.
Sirves en el Palacio Yongxiu.
Sólo recuerda esto.
Nos mantenemos unidos,
intercambio
prosperidad y desgracia.
Tus problemas
son mis problemas
y nos concierne a todos.
No haré,
ni lo haré nunca
permite tu comportamiento imprudente
poner en peligro a otros.
Ahora,
La consorte Chun está confinada en su palacio.
Como dice el refrán,
"Resistir la tentación es la verdadera virtud".
Deja de causar problemas a partir de ahora.
Si provocas más perturbaciones,
No haré
mostrar misericordia.
Comprendido.
Me comportaré.
(Palacio Jingfu)
Extrañar.
¿Qué te trae por aquí?
Soy Lu Jiuning
del Palacio Yongxiu.
Consort Shu me ayudó hace unos días.
He venido a mostrar gratitud.
Señorita Jiuning.
Por aquí.
Su Alteza,
Lu Jiuning
del Palacio Yongxiu está aquí.
Su Alteza.
Soy Lu Jiuning.
He venido a darle las gracias a Su Alteza.
Ya que estás descansando,
Vendré otra vez.
Esto es raro.
Surong suele estar aquí
cuando Su Alteza toma una siesta.
¿Por qué no hay nadie aquí hoy?
(Oh, no.)
¡Asesino!
Su Alteza.
Apurarse.
Invocar médicos imperiales.
Comprendido.
Villano audaz.
¿Cómo te atreves, eunuco?
¿Intentar matarme?
¿Quién te envió?
Xiao Zhuozi.
¿Por qué hiciste esto?
¡Qué insolencia!
¡El Palacio Yongxiu envió un asesino!
Guardias.
Envía a este sinvergüenza
a la Oficina de Castigos
para ser interrogado.
Se mordió la lengua.
Esto es horrible.
Esto es aterrador.
¿Por qué querría verme muerto?
Su Alteza,
Fui demasiado descuidado.
Alguien me llamó
para inspeccionar tu nuevo vestido.
Si la señorita Jiuning no hubiera intervenido,
Te habrían matado.
Gracias, señorita Jiuning.
No lo menciones, Surong.
Cuando estaba en problemas,
Consorte Shu y tú me ayudaste.
Hoy vine a mostrar mi gratitud.
y pasó
encontrarse con el villano.
Es nuestro deber
para proteger a nuestros amos.
Jiuning.
Te ayudé
por compasión
para ti.
No me debes nada.
Su Alteza trata a todos
amable.
¿Cómo ofendiste a alguien?
No busco nada
Más que autoconservación.
Quizás estaba demasiado cerca de la Consorte Chun.
Ahora que ella ha caído,
Yo seré
llevado consigo.
Su Alteza.
Incluso si te falta poder
conexiones,
Ahora tienes el noble rango de Consorte.
¿Cómo se atreven a ignorar la ley?
No pueden
Sólo te intimidan.
Surong.
Cuida tus palabras.
(Suena como Consorte Shu)
(Ella está insinuando algo.)
(¿Qué tipo de persona es ella?)
(¿Por qué Xiao Zhuozi?)
(¿Intentar asesinar a la Consorte Shu?)
(¿Está relacionado con la Noble Consorte Xian?)
Su Alteza, por favor tenga cuidado.
Te dejaré descansar.
Me despido.
Xiaotao.
Señorita Jiuning.
Su Alteza dice
Ha estado lloviendo estos días.
Hoy sale el sol.
Saquemos las flores
al exterior para que reciban el sol.
y recortarlos
un poco.
Estamos en ello.
¿No estaban allí?
¿Varios botes de los bálsamos favoritos de Su Alteza ?
¿Donde estan esos?
Olvídalo.
Esos bálsamos
Todos murieron.
¿Murieron?
Sí.
¿Por qué?
Antes estaban prosperando.
¿Cómo murieron?
Xiao Zhuozi ha sido descuidado.
En el trabajo estos días.
De alguna manera,
Él mató a todos esos bálsamos.
Y él intencionalmente
rompió el jarrón
que Su Majestad le regaló a Su Alteza.
Ella estaba furiosa
y lo castigó.
¿Intencionalmente?
Días antes de su muerte,
Se volvió negligente
con las órdenes de Su Alteza,
eludir responsabilidades
todo el día.
Xiaotao. Se está haciendo tarde.
Apresúrate.
Está bien.
Xiao Luzi.
Tengo una pregunta.
- Xiao Zhuozi...
- Por favor.
Señorita Jiuning.
Xiao Zhuo Zi...
Xiao Zhuozi está en problemas.
No se nos permite hablar de él.
Xiao Luzi.
Trabajaste con Xiao Zhuozi durante años.
¿No crees que su muerte?
¿es sospechoso?
Parece extraño.
Hace unas noches,
Lo vi secándose las lágrimas a escondidas.
mientras murmuraba
cosas como,
"No hay salida".
(Podría ser)
(que Su Alteza obligó a Xiao Zhuozi)
(¿Para asesinar a la Consorte Shu?)